Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The default storage location for {productname} is [path]``/var/lib/pgsql/``. If you would like to move it, for example to [path]``/storage/postgres/``, proceed as follows.
ja: {productname}のデフォルトのストレージ場所は[path]``/var/lib/pgsql/``です。たとえば、[path]``/storage/postgres/``に移動する場合は、次のように進みます。
ko: {productname}의 기본 저장 위치는 [path]``/var/lib/pgsql/``입니다. 예를 들어, [path]``/storage/postgres/``로 이동하려면 다음을 수행합니다.
zh_cn: {productname} 的默认存储位置是 [path]``/var/lib/pgsql/``。如果您想要移动此位置，例如移到 [path]``/storage/postgres/``，请执行以下操作。

source: At the command prompt, as root, stop the running database:
ja: コマンドプロンプトで、rootとして、実行中のデータベースを停止します。
ko: 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 실행 중인 데이터베이스를 중지합니다.
zh_cn: 在命令提示符下，以 root 身份停止正在运行的数据库：

source: Shut down the running spacewalk services:
ja: 実行中のspacewalkサービスをシャットダウンします。
ko: 실행 중인 Spacewalk 서비스를 종료합니다.
zh_cn: 关闭正在运行的 spacewalk 服务：

source: Copy the current working directory structure with [command]``cp`` using the [option]``-a, --archive`` option.
ja: 現在の作業ディレクトリ構造を[command]``cp``に[option]``-a, --archive``オプションを使用してコピーします。
ko: [option]``-a, --archive`` 옵션을 사용하여 [command]``cp`` 명령으로 현재 작업 디렉토리 구조를 복사합니다.
zh_cn: 结合 [option]``-a、--archive`` 选项使用 [command]``cp`` 复制当前工作目录结构。

source: For example:
ja: 例:
ko: 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如：

source: This command copies the contents of [path]``/var/lib/pgsql/`` to [path]``/storage/postgres/pgsql/``.
ja: このコマンドは、[path]``/var/lib/pgsql/``の内容を[path]``/storage/postgres/pgsql/``にコピーします。
ko: 이 명령은 [path]``/var/lib/pgsql/``의 내용을 [path]``/storage/postgres/pgsql/``로 복사합니다.
zh_cn: 此命令将 [path]``/var/lib/pgsql/`` 的内容复制到 [path]``/storage/postgres/pgsql/``。

source: The contents of the [path]``/var/lib/pgsql`` directory needs to remain the same, otherwise the {productname} database may malfunction. You also should ensure that there is enough available disk space.
ja: [path]``/var/lib/pgsql``ディレクトリの内容は同じままにしておく必要があります。同じままでないと、{productname}データベースが正常に動作しない可能性があります。 また、十分な空きディスク容量があることも確認する必要があります。
ko: [path]``/var/lib/pgsql`` 디렉토리의 내용을 동일하게 유지해야 합니다. 그러지 않으면 {productname} 데이터베이스가 오작동할 수 있습니다. 또한, 사용 가능한 디스크 공간도 충분한지 확인해야 합니다.
zh_cn: [path]``/var/lib/pgsql`` 目录的内容需保持不变，否则 {productname} 数据库可能会出现异常。您还应该确保有足够的可用磁盘空间。

source: Mount the new database directory:
ja: 新しいデータベースディレクトリをマウントします。
ko: 다음의 새 데이터베이스 디렉토리를 마운트합니다.
zh_cn: 挂载新的数据库目录：

source: Make sure ownership is `postgres:postgres` and not `root:root` by changing to the new directory and running these commands:
ja: 新しいディレクトリに移動し、次のコマンドを実行して、所有権が ``root:root``ではなく、``postgres:postgres``であることを確認します。
ko: 새 디렉토리로 변경하고 다음 명령을 실행하여 소유권이 ``root:root``가 아닌 ``postgres:postgres``인지 확인합니다.
zh_cn: 切换到新目录并运行以下命令，确保所有权是 `postgres:postgres` 而不是 `root:root`：

source: Outputs:
ja: 出力:
ko: 다음과 같이 출력됩니다.
zh_cn: 输出：

source: Add the new database mount location to your servers fstab by editing [path]``etc/fstab``.
ja: [path]``etc/fstab``を編集して、サーバfstabに新しいデータベースのマウント場所を追加します。
ko: [path]``etc/fstab``을 편집하여 서버 fstab에 새 데이터베이스 마운트 포인트를 추가합니다.
zh_cn: 通过编辑 [path]``etc/fstab`` 将新数据库挂载位置添加到服务器的 fstab。

source: Start the database with:
ja: 次のコマンドを使用して、データベースを起動します。
ko: 다음 명령으로 데이터베이스를 시작합니다.
zh_cn: 使用以下命令启动数据库：

source: Start the spacewalk services:
ja: spacewalkサービスを開始します。
ko: Spacewalk 서비스를 시작합니다.
zh_cn: 启动 spacewalk 服务：

source: Recover From a Crashed Root Partition
ja: クラッシュしたルートパーティションからの回復
ko: 손상된 루트 파티션에서 복구
zh_cn: 根分区崩溃后进行恢复

source: If your root partition has crashed, you can restart the {productname} Server with some additional steps. This section assumes you have setup your server using separate partitions for the database and for channels, mounted at [path]``/var/lib/pgsql`` and [path]``/var/spacewalk/``.
ja: ルートパーティションがクラッシュした場合は、追加のステップで{productname}サーバを再起動できます。 このセクションでは、[path]``/var/lib/pgsql``および[path]``/var/spacewalk/``にマウントされた、データベースとチャンネルに別のパーティションを使用してサーバをセットアップしていることを前提としています。
ko: 루트 파티션이 충돌하는 경우 몇 가지 추가 단계를 통해 {productname} 서버를 재시작할 수 있습니다. 이 섹션에서는 [path]``/var/lib/pgsql`` 및 [path]``/var/spacewalk/``에 마운트된 데이터베이스 및 채널에 대해 별도의 파티션을 사용하여 서버를 설정한 상황을 가정합니다.
zh_cn: 如果您的根分区已崩溃，您可以通过一些额外的步骤重启动 {productname} Server。本节假设您已为数据库和通道使用不同的分区设置了服务器，这两个分区分别挂载在 [path]``/var/lib/pgsql`` 和 [path]``/var/spacewalk/`` 位置。

source: After a new installation of a system most users and groups get different IDs. Most backup systems store the names instead of the IDs and will restore the files with the correct ownership and permissions. But if you mount existing partitions, you must align the ownership to the new system.
ja: システムの新規インストール後、ほとんどのユーザとグループは異なるIDを取得します。 ほとんどのバックアップシステムでは、IDの代わりに名前が保存され、正しい所有権と許可でファイルが復元されます。 ただし、既存のパーティションをマウントする場合は、所有権を新しいシステムに合わせる必要があります。
ko: 시스템을 새로 설치한 후 대부분의 사용자 및 그룹은 다른 ID를 갖습니다. 대부분의 백업 시스템은 ID 대신 이름을 저장하고 올바른 소유권과 권한으로 파일을 복원합니다. 그러나 기존 파티션을 마운트하는 경우에는 소유권을 새 시스템에 맞춰야 합니다.
zh_cn: 安装新系统后，大多数用户和组将获得不同的 ID。大多数备份系统会存储名称而不是 ID，并将还原具有正确所有权和权限的文件。但是，如果您挂载现有分区，则必须使所有权与新系统保持一致。

source: Procedure: Recovering from a Crashed Root Partition
ja: プロシージャ: クラッシュしたルートパーティションからの回復
ko: 절차: 손상된 루트 파티션에서 복구
zh_cn: 过程：根分区崩溃后进行恢复

source: Install {productname}. Do not mount the [path]``/var/spacewalk`` and [path]``/var/lib/pgsql`` partitions. Wait for the installation to complete before going on to the next step.
ja: {productname}をインストールします。 [path]``/var/spacewalk``および[path]``/var/lib/pgsql``パーティションはマウントしないでください。 インストールが完了するまで待ってから、次のステップに進みます。
ko: {productname}를 설치합니다. [path]``/var/spacewalk`` 및 [path]``/var/lib/pgsql`` 파티션을 마운트하지 마십시오. 설치가 완료될 때까지 기다린 후 다음 단계로 진행하십시오.
zh_cn: 安装 {productname}。不要挂载 [path]``/var/spacewalk`` 和 [path]``/var/lib/pgsql`` 分区。等待安装完成，然后继续下一步。

source: Shut down the services:
ja: サービスをシャットダウンします。
ko: 서비스를 종료합니다.
zh_cn: 关闭服务：

source: Mount [path]``/var/spacewalk`` and [path]``/var/lib/pgsql`` partitions.
ja: [path]``/var/spacewalk``および[path]``/var/lib/pgsql``パーティションをマウントします。
ko: [path]``/var/spacewalk`` 및 [path]``/var/lib/pgsql`` 파티션을 마운트합니다.
zh_cn: 挂载 [path]``/var/spacewalk`` 和 [path]``/var/lib/pgsql`` 分区。

source: Restore the directories listed in <<backup-restore-product>>.
ja: <<backup-restore-product>>に一覧にされているディレクトリを復元します。
ko: <<backup-restore-product>>에 나열된 디렉토리를 복원합니다.
zh_cn: 还原<<backup-restore-product>>中列出的目录。

source: Start the database:
ja: データベースを起動します。
ko: 데이터베이스를 시작합니다.
zh_cn: 启动数据库：

source: {productname} should now operate normally without loss of your database or synchronized channels.
ja: {productname}は、データベースや同期されたチャンネルを失うことなく正常に動作するはずです。
ko: 이제 {productname}가 데이터베이스 또는 동기화된 채널의 손실 없이 정상적으로 작동해야 합니다.
zh_cn: {productname} 现在应该可以正常运行，而不会丢失数据库或已同步的通道。

source: Database Connection Information
ja: データベース接続情報
ko: 데이터베이스 연결 정보
zh_cn: 数据库连接信息

source: You can set information for connecting to the {productname} database by adding or editing these variable in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``で次の変数を追加または編集して、{productname}データベースに接続する情報を設定できます。
ko: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 다음 변수를 추가하거나 편집하여 {productname} 데이터베이스에 연결하기 위한 정보를 설정합니다.
zh_cn: 可以通过在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加或编辑以下变量来设置 {productname} 数据库连接信息：

source: Channel Management
ja: チャンネル管理
ko: 채널 관리
zh_cn: 通道管理

source: Channels are a method of grouping software packages.
ja: チャンネルはソフトウェアパッケージをグループ化する方法です。
ko: 채널은 소프트웨어 패키지를 그룹화하는 방법입니다.
zh_cn: 通道是将软件包分组的一种方法。

source: In {productname}, channels are grouped into base and child channels, with base channels grouped by operating system type, version, and architecture, and child channels being compatible with their related base channel. When a client has been assigned to a base channel, it is only possible for that system to install the related child channels. Organizing channels in this way ensures that only compatible packages are installed on each system.
ja: {productname}では、チャンネルはベースチャンネルと子チャンネルにグループ化され、ベースチャンネルはオペレーティングシステムのタイプ、バージョン、およびアーキテクチャ別にグループ化され、子チャンネルは関連するベースチャンネルと互換性があります。 クライアントがベースチャンネルに割り当てられている場合、そのシステムでは関連する子チャンネルのみをインストールできます。 この方法でチャンネルを編成すると、互換性のあるパッケージのみが各システムにインストールされます。
ko: {productname}에서 채널은 운영 체제 유형, 버전 및 아키텍처별로 그룹화된 기본 채널과 관련 기본 채널과 호환되는 하위 채널과 함께 기본 및 하위 채널로 그룹화됩니다. 클라이언트가 기본 채널에 할당되면 해당 시스템에서만 관련 하위 채널을 설치할 수 있습니다. 이러한 방식으로 채널을 구성하면 호환되는 패키지만 각 시스템에 설치됩니다.
zh_cn: 在 {productname} 中，通道分为基础通道和子通道，基础通道按操作系统类型、版本和体系结构分组，子通道与其相关的基础通道兼容。将客户端指派到基础通道后，该系统只能安装相关的子通道。以这种方式组织通道可确保在每个系统上仅安装兼容的软件包。

source: Software channels use repositories to provide packages. The channels mirror the repositories in {productname}, and the package names and other data are stored in the {productname} database. You can have any number of repositories associated with a channel. The software from those repositories can then be installed on clients by subscribing the client to the appropriate channel.
ja: ソフトウェアチャンネルは、リポジトリを使用してパッケージを提供します。 チャンネルはリポジトリを{productname}にミラーリングし、パッケージ名やその他のデータは{productname}データベースに保存されます。 1つのチャンネルに関連付けられたリポジトリはいくつでも持つことができます。 これらのリポジトリのソフトウェアは、クライアントを適切なチャンネルにサブスクライブすることでクライアントにインストールできます。
ko: 소프트웨어 채널은 리포지토리를 사용하여 패키지를 제공합니다. 채널은 {productname}의 리포지토리를 미러링하고 패키지 이름 및 기타 데이터는 {productname} 데이터베이스에 저장됩니다. 채널과 연결된 리포지토리 수에는 제한이 없습니다. 그런 다음 클라이언트를 적절한 채널에 등록하여 해당 리포지토리의 소프트웨어를 클라이언트에 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 软件通道使用储存库来提供软件包。通道镜像 {productname} 中的储存库，软件包名称和其他数据存储在 {productname} 数据库中。您可以使用与某个通道关联的任意数量的储存库。然后可以通过让客户端订阅相应的通道，将这些储存库中的软件安装在客户端上。

source: Clients can only be assigned to one base channel. The client can then install or update packages from the repositories associated with that base channel and any of its child channels.
ja: クライアントはベースチャンネルにのみ割り当てることができます。 その後、クライアントは、そのベースチャンネルとその子チャンネルのいずれかに関連付けられたリポジトリからパッケージをインストールまたは更新できます。
ko: 기본 채널 한 개에만 클라이언트를 할당할 수 있습니다. 그런 다음 해당 기본 채널 및 해당 하위 채널과 연결된 리포지토리에서 클라이언트가 패키지를 설치하거나 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 客户端只能指派到一个基础通道。然后，客户端可以安装或更新与该基础通道及其任何子通道关联的储存库中的软件包。

source: {productname} provides a number of vendor channels, which provide you everything you need to run {productname}. {productname} Administrators and Channel Administrators have channel management authority, which gives them the ability to create and manage their own custom channels. If you want to use your own packages in your environment, you can create custom channels. Custom channels can be used as a base channel, or you can associate them with a vendor base channel.
ja: {productname}には、{productname}を実行するために必要なすべてのものを提供する、複数のベンダチャンネルが用意されています。 {productname}の管理者とチャンネル管理者には、チャンネル管理権限があり、これにより、独自のカスタムチャンネルを作成して管理することができます。 環境で独自のパッケージを使用する場合は、カスタムチャンネルを作成できます。 カスタムチャンネルはベースチャンネルとして使用することも、ベンダベースチャンネルに関連付けることもできます。
ko: {productname}는 {productname}를 실행하기 위해 필요한 모든 사항을 제공하는 여러 벤더 채널을 제공합니다. {productname} 관리자 및 채널 관리자에게는 채널 관리 권한이 부여되며, 이를 통해 고유 사용자 정의 채널을 생성 및 관리할 수 있습니다. 환경에서 고유한 패키지를 사용하려면 사용자 정의 채널을 생성할 수 있습니다. 사용자 정의 채널을 기본 채널로 사용하거나 벤더 기본 채널과 연결할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 提供了许多供应商通道，这些通道为您提供了运行 {productname} 所需的一切。{productname} 管理员和通道管理员拥有通道管理权限，他们可以创建和管理自己的自定义通道。如果您想在环境中使用自己的软件包，可以创建自定义通道。自定义通道可以用作基础通道，或者您也可以将它们与供应商基础通道相关联。

source: For more on creating custom channels, see xref:administration:custom-channels.adoc[].
ja: カスタムチャンネルの作成の詳細については、xref:administration:custom-channels.adoc[]を参照してください。
ko: 사용자 정의 채널에 대한 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关创建自定义通道的详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc[]。

source: Channel Administration
ja: チャンネル管理
ko: 채널 관리
zh_cn: 通道管理

source: By default, any user can subscribe channels to a system. You can implement restrictions on the channel using the {webui}.
ja: デフォルトでは、すべてのユーザがシステムにチャンネルをサブスクライブできます。 {webui}を使用してチャンネルに制限を実装できます。
ko: 기본적으로 모든 사용자는 시스템에 채널을 구독할 수 있습니다. {webui}를 사용하여 채널에 대한 제한 사항을 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，任何用户都可以在系统中订阅通道。您可以使用 {webui} 对通道实施限制。

source: Procedure: Restricting Subscriber Access to a Channel
ja: プロシージャ: チャンネルへのサブスクライバアクセスの制限
ko: 절차: 채널에 대한 구독자 액세스 제한
zh_cn: 过程：限制订阅者对通道的访问权限

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Channel List], and select the channel to edit.
ja: {productname} {webui}で、menu:ソフトウェア[チャンネルリスト]に移動して、編集するチャンネルを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[채널 목록]으로 이동하여 편집할 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到 menu:软件[通道列表]，并选择要编辑的通道。

source: Locate the [guimenu]``Per-User Subscription Restrictions`` section and check [guimenu]``Only selected users within your organization may subscribe to this channel``. Click btn:[Update] to save the changes.
ja: ［[guimenu]``ユーザー毎のサブスクリプション制限``］セクションを見つけて、［[guimenu]``この組織内の指定されたユーザーのみがこのチャンネルにサブスクライブできます``］をオンにします。 btn:[更新]をクリックして、変更を保存します。
ko: [guimenu]``사용자별 구독 제한 사항`` 섹션을 찾아 [guimenu]``조직 내에서 선택된 사용자만 이 채널 구독 가능``을 선택합니다. btn:[업데이트]를 클릭하여 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 找到[guimenu]``每个用户的订阅限制``部分并选中[guimenu]``只有您组织中的选定用户可以订阅此通道``。单击 btn:[更新] 保存更改。

source: Navigate to the [guimenu]``Subscribers`` tab and select or deselect users as required.
ja: ［[guimenu]``サブスクライバー``］タブに移動して、必要に応じてユーザを選択または選択解除します。
ko: [guimenu]``구독자`` 탭으로 이동하여 필요에 따라 사용자를 선택하거나 선택을 해제합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``订阅者``选项卡，并根据需要选择或取消选择用户。

source: Delete Channels
ja: チャンネルの削除
ko: 채널 삭제
zh_cn: 删除通道

source: You can delete vendor software channels from the command prompt.
ja: コマンドプロンプトからベンダソフトウェアチャンネルを削除できます。
ko: 명령 프롬프트에서 벤더 소프트웨어 채널을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 可以从命令提示符删除供应商软件通道。

source: Procedure: Deleting Vendor Channels
ja: プロシージャ: ベンダチャンネルの削除
ko: 절차: 벤더 채널 삭제
zh_cn: 过程：删除供应商通道

source: On the {productname} Server, at the command prompt, as root, list the available vendor channels, and make a note of the channel you want to delete:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、rootとして、使用できるベンダチャンネルを一覧にし、削除するチャンネルをメモします。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 사용 가능한 벤더 채널을 나열하고 삭제할 채널을 기록합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的在命令提示符下，以 root 身份列出可用的供应商通道，并记下您要删除的通道：

source: Delete the channel:
ja: チャンネルを削除します。
ko: 채널을 삭제합니다.
zh_cn: 删除通道：

source: spacewalk-remove-channel -c <channel-name>
zh_cn: spacewalk-remove-channel -c <通道名称>

source: For information about deleting custom channels, see xref:administration:custom-channels.adoc[].
ja: カスタムチャンネルの削除については、xref:administration:custom-channels.adoc[]を参照してください。
ko: 사용자 정의 채널 삭제에 대한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关删除自定义通道的信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc[]。

source: Confidential Computing
ja: コンフィデンシャルコンピューティング
ko: 기밀 컴퓨팅
zh_cn: 机密计算

source: Requirements
ja: 要件
ko: 요구사항
zh_cn: 要求

source: Limitations
ja: 制限事項
ko: 제한 사항
zh_cn: 限制

source: Pending
ja: 待機中
ko: 보류 중
zh_cn: 待处理

source: Successful
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败

source: Content Lifecycle Management Examples
ja: コンテンツライフサイクル管理の例
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리 예제
zh_cn: 内容生命周期管理示例

source: This section contains some common examples of how you can use content lifecycle management. Use these examples to build your own personalized implementation.
ja: このセクションでは、コンテンツライフサイクル管理の使用方法の一般的な例をいくつか示します。 これらの例を使用して、独自にカスタマイズされた実装を構築します。
ko: 이 섹션에는 컨텐트 라이프싸이클 관리를 사용하는 방법에 대한 몇 가지 일반적인 예가 포함되어 있습니다. 이러한 예를 사용하여 자신만의 개인화된 구현을 빌드하십시오.
zh_cn: 本节提供了一些常见示例来说明如何使用内容生命周期管理。请使用这些示例来构建您自己的个性化实现。

source: Creating a Project for a Monthly Patch Cycle
ja: 月次パッチサイクルのプロジェクトの作成
ko: 월간 패치 주기에 대한 프로젝트 생성
zh_cn: 为每月增补周期创建项目

source: An example project for a monthly patch cycle consists of:
ja: 月次パッチサイクルのプロジェクト例は、以下で構成されます。
ko: 월간 패치 주기에 대한 예제 프로젝트는 다음으로 구성됩니다.
zh_cn: 每月增补周期的示例项目包括：

source: Creating a `By Date` filter
ja: `By Date`（日付別）フィルタの作成
ko: `날짜 기준` 필터 생성
zh_cn: 创建一个``按日期``过滤器

source: Adding the filter to the project
ja: プロジェクトへのフィルタの追加
ko: 프로젝트에 필터 추가
zh_cn: 将过滤器添加到项目

source: Applying the filter to a new project build
ja: 新しいプロジェクトビルドへのフィルタの適用
ko: 새 프로젝트 빌드에 필터 적용
zh_cn: 将过滤器应用于新项目构建

source: Excluding a patch from the project
ja: プロジェクトからのパッチの除外
ko: 프로젝트에서 패치 제외
zh_cn: 从项目中排除补丁

source: Including a patch in the project
ja: プロジェクトにパッチを含める
ko: 프로젝트에 패치 포함
zh_cn: 在项目中包含补丁

source: The ``By Date`` filter excludes all patches released after a specified date. This filter is useful for your content lifecycle projects that follow a monthly patch cycle.
ja: 指定した日付以降にリリースされたすべてのパッチは``By Date``（日付別）フィルタによって除外されます。 このフィルタは、月次パッチサイクルに従うコンテンツライフサイクルプロジェクトに役立ちます。
ko: ``날짜 기준`` 필터는 지정된 날짜 이후에 릴리스된 모든 패치를 제외합니다. 이 필터는 월간 패치 주기를 따르는 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트에 유용합니다.
zh_cn: ``按日期``过滤器排除指定日期之后发布的所有补丁。此过滤器对于遵循每月增补周期的内容生命周期项目很有用。

source: Procedure: Creating the ``By Date`` Filter
ja: プロシージャ: ``By Date``（日付別）フィルタの作成
ko: 절차: ``날짜 기준`` 필터 생성
zh_cn: 过程：创建``按日期``过滤器

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[Filters] and click btn:[Create Filter].
ja: {productname} {webui}で、 menu:コンテンツライフサイクル[フィルタ]に移動して、btn:[Create Filter]（フィルタの作成）をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[필터]로 이동하고 btn:[필터 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[过滤器]并单击 btn:[创建过滤器]。

source: In the [guimenu]``Filter Name`` field, type a name for your filter.
ja: ［[guimenu]``フィルタ名``］フィールドに、フィルタの名前を入力します。
ko: [guimenu]``필터 이름`` 필드에 필터 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器名称``字段中键入过滤器的名称。

source: For example, [systemitem]``Exclude patches by date``.
ja: たとえば、[systemitem]``Exclude patches by date``（日付別にパッチを除外する）。
ko: 예를 들어, [systemitem]``날짜를 기준으로 패치 제외``입니다.
zh_cn: 例如，[systemitem]``按日期排除补丁``。

source: In the [guimenu]``Filter Type`` field, select [guimenu]``Patch (Issue date)``.
ja: ［[guimenu]``フィルタタイプ``］フィールドで、［[guimenu]``Patch (Issue date)``］（パッチ(発行日)）を選択します。
ko: [guimenu]``필터 유형`` 필드에서 [guimenu]``패치(발급 날짜)``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器类型``字段中选择[guimenu]``补丁（发布日期）``。

source: In the [guimenu]``Matcher`` field, [guimenu]``later or equal`` is autoselected.
ja: ［ [guimenu]``マッチャー``］フィールドでは、［[guimenu]``later or equal``］（それ以降）が自動選択されます。
ko: [guimenu]``선택기`` 필드에서 [guimenu]``이후 또는 같음``이 자동 선택됩니다.
zh_cn: 在[guimenu]``匹配器``字段中，已自动选择[guimenu]``晚于或等于``。

source: Select the date and time.
ja: 日時を選択します。
ko: 날짜 및 시간을 선택합니다.
zh_cn: 选择日期和时间。

source: Click btn:[Save].
ja: btn:[保存]をクリックします。
ko: btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[保存]。

source: Adding the Filter to the Project
ja: プロジェクトへのフィルタの追加
ko: 프로젝트에 필터 추가
zh_cn: 将过滤器添加到项目

source: Procedure: Adding a Filter to a Project
ja: プロシージャ: プロジェクトへのフィルタの追加
ko: 절차: 프로젝트에 필터 추가
zh_cn: 过程：将过滤器添加到项目

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[Projects] and select a project from the list.
ja: {productname} {webui}で、menu:コンテンツライフサイクル[プロジェクト]に移動して、リストからプロジェクトを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[프로젝트]로 이동하고 목록에서 프로젝트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[项目]并从列表中选择一个项目。

source: Click btn:[Attach/Detach Filters] link to see all available filters
ja: btn:[フィルタの割り当て／取り外し]リンクをクリックして、すべての使用可能なフィルタを表示します
ko: 사용 가능한 모든 필터를 보려면 btn:[필터 연결/해제] 링크를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[挂接/分离过滤器] 链接以查看所有可用的过滤器

source: Select the new [guimenu]``Exclude patches by date`` filter.
ja: 新しい［ [guimenu]``Exclude patches by date``］（日付別にパッチを除外する）を選択します。
ko: 새 [guimenu]``날짜 기준 패치 제외`` 필터를 선택합니다.
zh_cn: 选择新的[guimenu]``按日期排除补丁``过滤器。

source: The new filter is added to your filter list, but it still needs to be applied to the project. To apply the filter you need to build the first environment.
ja: 新しいフィルタがフィルタリストに追加されますが、プロジェクトに適用する必要があります。 フィルタを適用するには、最初の環境を構築する必要があります。
ko: 새 필터가 필터 목록에 추가되지만, 프로젝트에 적용해야 합니다. 필터를 적용하려면 첫 번째 환경을 빌드해야 합니다.
zh_cn: 新过滤器已添加到过滤器列表，但仍然需要将其应用于项目。要应用过滤器，需要构建第一个环境。

source: Procedure: Using the Filter
ja: プロシージャ: フィルタの使用
ko: 절차: 필터 사용
zh_cn: 过程：使用过滤器

source: Click btn:[Build] to build the first environment.
ja: btn:[ビルド]をクリックして、最初の環境を構築します。
ko: btn:[빌드]를 클릭하여 첫 번째 환경을 빌드합니다.
zh_cn: 单击 btn:[构建] 以构建第一个环境。

source: OPTIONAL: Add a message.
ja: オプション: メッセージを追加します。
ko: 선택 사항: 메시지를 추가합니다.
zh_cn: 可选：添加消息。

source: You can use messages to help track the build history.
ja: メッセージを使用して、ビルド履歴を追跡できます。
ko: 메시지를 사용하여 빌드 기록을 추적할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用消息来帮助跟踪构建历史记录。

source: Check that the filter has worked correctly by using the new channels on a test server.
ja: テストサーバで新しいチャンネルを使用して、フィルタが正しく機能していることを確認します。
ko: 테스트 서버에서 새 채널을 사용하여 필터가 올바르게 작동했는지 확인합니다.
zh_cn: 在测试服务器上使用新通道来检查过滤器是否正常工作。

source: Click btn:[Promote] to move the content to the next environment.
ja: btn:[Promote]（プロモート）をクリックして、次の環境にコンテンツを移動します。
ko: btn:[승격]을 클릭하여 컨텐트를 다음 환경으로 이동합니다.
zh_cn: 单击 btn:[升级] 将内容移到下一个环境。

source: The build takes longer if you have a large number of filters, or they are very complex.
ja: 多数のフィルタがある場合、または非常に複雑な場合は、ビルドに時間がかかります。
ko: 필터 수가 많거나 매우 복잡한 경우 빌드 시간이 더 오래 걸립니다.
zh_cn: 如果您有大量过滤器，或者过滤器非常复杂，则构建过程需要较长时间。

source: Excluding a Patch from the Project
ja: プロジェクトからのパッチの除外
ko: 프로젝트에서 패치 제외
zh_cn: 从项目中排除补丁

source: Tests may help you discover issues. When an issue is found, exclude the problem patch released before the `by date` filter.
ja: テストは、問題を発見するのに役立つ場合があります。 問題が見つかった場合は、`by date`（日付別）フィルタの前にリリースされた問題のパッチを除外します。
ko: 테스트는 문제 발견에 도움이 될 수 있습니다. 문제가 발견되면 `날짜 기준` 필터 이전에 릴리스된 문제 패치를 제외하십시오.
zh_cn: 测试可以帮助您发现问题。如果发现问题，请排除``按日期``过滤器之前发布的有问题补丁。

source: Procedure: Excluding a Patch
ja: プロシージャ: パッチの除外
ko: 절차: 패치 제외
zh_cn: 过程：排除补丁

source: In the [guimenu]``Filter Name`` field, enter a name for the filter.
ja: ［ [guimenu]``フィルタ名``］フィールドに、フィルタの名前を入力します。
ko: [guimenu]``필터 이름`` 필드에 필터 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器名称``字段中输入过滤器的名称。

source: For example, [systemitem]``Exclude openjdk patch``.
ja: たとえば、［[systemitem]``Exclude openjdk patch``］（openjdkパッチの除外）。
ko: 예를 들어, [systemitem]``openjdk 패치 제외``입니다.
zh_cn: 例如，[systemitem]``排除 openjdk 补丁``。

source: In the [guimenu]``Filter Type`` field, select [guimenu]``Patch (Advisory Name)``.
ja: ［[guimenu]``フィルタタイプ``］フィールドで、［[guimenu]``Patch (Advisory Name)``］（パッチ(アドバイザリ名)）を選択します。
ko: [guimenu]``필터 유형`` 필드에서 [guimenu]``패치(권고 이름)``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器类型``字段中选择[guimenu]``补丁（建议名称）``。

source: In the [guimenu]``Matcher`` field, select [guimenu]``equals``.
ja: ［ [guimenu]``マッチャー``］フィールドで、［[guimenu]``等しい``］を選択します。
ko: [guimenu]``선택기`` 필드에서 [guimenu]``같음``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``匹配器``字段中选择[guimenu]``等于``。

source: In the [guimenu]``Advisory Name`` field, type a name for the advisory.
ja: ［[guimenu]``アドバイザリ名``］フィールドに、アドバイザリの名前を入力します。
ko: [guimenu]``권고 이름`` 필드에 권고의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``建议名称``字段中键入建议名称。

source: For example, [systemitem]``SUSE-15-2019-1807``.
ja: たとえば、[systemitem]``SUSE-15-2019-1807``。
ko: 예를 들어, [systemitem]``SUSE-15-2019-1807``입니다.
zh_cn: 例如，[systemitem]``SUSE-15-2019-1807``。

source: Navigate to menu:Content Lifecycle[Projects] and select your project.
ja: menu:コンテンツライフサイクル[プロジェクト]に移動して、プロジェクトを選択します。
ko: menu:컨텐트 라이프싸이클[프로젝트]로 이동하여 프로젝트를 선택합니다.
zh_cn: 导航到menu:内容生命周期[项目]并选择您的项目。

source: Click btn:[Attach/Detach Filters] link, select [guimenu]``Exclude openjdk patch``, and click btn:[Save].
ja: btn:[フィルタの割り当て／取り外し]リンクをクリックして、［[guimenu]``Exclude openjdk patch``］（openjdkパッチの除外）を選択し、btn:[保存]をクリックします。
ko: btn:[필터 연결/해제] 링크를 클릭한 후 [guimenu]``openjdk 패치 제외``를 선택하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[挂接/分离过滤器] 链接，选择[guimenu]``排除 openjdk 补丁``，然后单击 btn:[保存]。

source: When you rebuild the project with the btn:[Build] button, the new filter is used together with the [guimenu]``by date`` filter we added before.
ja: btn:[ビルド]ボタンを使用してプロジェクトを再構築すると、新しいフィルタが、以前に追加した［ [guimenu]``by date``］（日付別）フィルタとともに使用されます。
ko: btn:[빌드] 버튼으로 프로젝트를 다시 빌드하면 이전에 추가한 [guimenu]``날짜 기준`` 필터와 함께 새 필터가 사용됩니다.
zh_cn: 当您使用 btn:[构建] 按钮重构建项目时，新过滤器将与前面添加的[guimenu]``按日期``过滤器一起使用。

source: Including a Patch in the Project
ja: プロジェクトにパッチを含める
ko: 프로젝트에 패치 포함
zh_cn: 在项目中包含补丁

source: In this example, you have received a security alert. An important security patch was released several days after the first of the month you are currently working on. The name of the new patch is ``SUSE-15-2019-2071``. You need to include this new patch into your environment.
ja: この例では、セキュリティアラートを受信しています。 重要なセキュリティパッチが、現在作業している月の最初の日から数日後にリリースされました。 新しいパッチの名前は``SUSE-15-2019-2071``です。 この新しいパッチを環境に含める必要があります。
ko: 보안 경고를 받은 예시입니다. 현재 작업 중인 달의 하루가 지나고 며칠 후에 중요한 보안 패치가 릴리스되었습니다. 새 패치의 이름은 ``SUSE-15-2019-2071``입니다. 이 새 패치를 환경에 포함해야 합니다.
zh_cn: 此示例假设您收到了一条安全警报。当前工作月刚过几天，发布了一个重要的安全补丁。新补丁的名称是``SUSE-15-2019-2071``。您需要将此新补丁包含在您的环境中。
